## LeetCode Top 100
### 5.26
- 79 Word Search 回溯法+剪枝
- 152 Maximum product subarray 最大乘积子序,同时记录以nums[i]结尾的子序列的最大最小值
- 5 Longest Palindromic Substring 最长回文子串
### 2019.5.12
- 搜贪心和DP的区别的时候顺便刷了下知乎,感觉错过了好多.大佬们都tql.
- 55 Jump Game, 我也不知道这方法是贪心还是DP 
- 33 Search in Rotated Sorted Array, 在一个旋转的数组中查找target, 二分查找 O(logN)
- 34 Find First and Last Position of Element in Sorted Array,在一个排序的数组中查找数字的首尾范围
- 19 Remove Nth Node From End of List,删除末尾第N个节点,快慢指针
### 2019.5.11
- 划水花了一整天,半夜提交一题！
- 142 Linked List Cycle 2,判断链表是否成环 并获取环的入口
### 2019.5.10
- 最近公司的事情太多了... 嗯 就是因为这样所以我刷题都没刷了 怪公司!
- 322 Coin Change,DP+,问题好像不是很大
### 2019.5.4
- 236
- 139
- 208 构建字典树Trie
### 2019.4.28
- 148 Sort List,要求nLogN的时间复杂度,常数级别的空间复杂度,所以考虑归并排序解决
### 2019.4.27
- 200 Number of Islands, 遍历整个数组 在找到一个岛屿的时候,dfs将其全部替换
- 300 Longest Increasing Subsuqueue, DP解法,N^2效率应该还能优化
- 416 Partition equal subset sum 分割等和子集 01背包问题,尝试了用dfs+剪枝,一位数组,二维数组的方法
### 2019.4.26
- 279 完全平方数 DP解决,不过效率不高
- 17 17. Letter Combinations of a Phone Number DFS+回溯 类似于全排列
### 2019.4.24
- 560 数组中和为K的连续子数组
- 75 颜色分类(荷兰国旗问题)
### 2019.4.21
- 309 最佳买卖股票的时机 存在冷却期.   分状态的动态规划
- 114 二叉树原地扩展为链表, dfs
- 11 雨水最大体积,双指针向内收缩
### 2019.3.21
- 56 给出一个区间的集合，请合并所有重叠的区间,排序问题,难度不大,faster than 32.48%有点扎心
### 2019.3.17
- 78 使用位运算解决子集问题,1ms 100% 舒服
- 46 没有重复的序列的全排列问题,采用递归和穷举 使用bit标记速度好像也还行
### 2019.3.14
- 不知不觉已经断了一星期了... 感觉easy难度做完之后M难度的很多都需要先看看答案,快要被劝退了
- 39 (*) 无重复数组中找到和为target的数组,dfs 回溯和78题差不多
### 2019.3.7
- 394 修改为栈方式,但是效率好像并不是很高 待修改
### 2019.3.6
- 394 字符串解码,本来以为是单纯的字符串操作后面发现还有栈的事情,太晚了明天再考虑栈的实现方式.
- 96 (*)1~n的数字构建二叉树
- 494 (*)01背包变种,改变数组nums中数字的正负使其和为特定值S
- 49 Hash Table问题,将字符串按拥有的字符分组,难度不大,感谢Java的API
### 2019.3.5
- 64 找到二维数组中左上到右下的最小权值路径, 二维数组的DP问题
### 2019.3.4
- 102 二叉树的层级遍历,递归解决不难
- 62 方块地图的路径问题,只能往右或者往下,二维数组DP问题
- 48 对一个二维数组矩形进行旋转,先斜线对折,再左右对折
### 2019.3.3
- 337 打家劫舍第三个版本
- 中级题目感觉有hard的难度.... 特地还去做了前面两道题
### 2019.3.1
- 最近感冒了 是真的要命
- 287 求数组中重复的数字,剑指offer基本原题没啥难度了
### 2019.2.27
- 46 求不重复序列的全排列,说是回溯算法，但我直接递归强来不过好像也还行
- 647 (*)回文子串，二维数组的动态规划
- 22 (*)括号匹配，并不是很会
- 做到m的题之后明显难起来了，不知道自己还能坚持多久
### 2019.2.26 
- 昨天是玛瑙湾的面试，下午在讨论offer的事情，工资远低于预期纠结去不去，晚上还在整理面试 面试有些不懂得还是要整理一下的
- 338 比特位计数,n & (n - 1) =计算得=> n的最低位1 为0的话表示刚好进位,因此f(n) = f(n & (n-1))+1,f(n)表示n的比特位计数
- 94 返回二叉树的中序遍历，主要是对递归的调用 一遍过 爽！
- 347 前k个最大频率的数，TopK问题的变种用堆或者桶排序都可以 需要先用HashMap统计频率
- 406 (*),上面写的贪心,不知道咋说 看了才有思路 具体看题目里面
### 2019.2.24
- 125周周赛,第一次参加...第二题就看不懂了
- 997 以后再过来看吧
- 654 最大二叉树,主要还是递归的形式问题.m的问题一次过爽翻了
- 572 判断是否是子树,递归遍历
- 438 (*)找到字符串中的所有字母异位词,采用hash表和滑动窗口,看了答案还是有点懵,先放着
- 20 (*)判断正确的括号,刚开始忘记判断括号顺序,先看了题解,得知使用栈之后才解出来...
- 141 判断链表是否存在环,1.快慢指针(时间空间复杂度都小) 2. hash表
- 155 最小栈,用普通栈+小顶堆实现,主要是
- 234 判断回文链表,遍历一边链表并将元素全部存入list,翻转前半部分并与后半部分比较.
- 160 寻找两个相交链表的交点.
### 2019.2.23
- 晚上有巴萨比赛 一遍看球一遍打码
- 101 树对称的判断,和Offer58类似 递归解决
### 2019.2.22
- 538 将二叉搜索树变为累加树，刚开始只想到递归，失败在sum的求取方法 可以采用共享变量 从最右节点开始遍历
- 543 (*)二叉树的直径，注意最长路径不一定经过根节点
- 21  合并排序好的链表
### 2019.2.21
- 104 二叉树的深度，使用递归
- 136 数组中只出现一次的数字，其他数字出现均为两次， 采用位运算`a ^ a = 0`的特性全数组异或
- 226 翻转二叉树，左右节点的互换，递归解决就好
- 283 将0移动到数组尾部，此处考虑不改变原来的位置，刚开始采用在原数组移动位置采用System.arraycopy时时间空间复杂度都不低，后面采用直接遍历clone数组的方法
- 461 汉明距离的计算，数字二进制不同的位数，采用`^`将所有不同的位转化为1，采用`a & (a-1)`从右边开始逐个消去1
- 617 合并二叉树，递归合并
- 771 统计重复的元素，因为都是字母创建个int[]类似HashTable
- 448 数组ns中元素大小n ->  1 <= n <= ns.length，找到数组中缺失的数字,时间复杂度为O(n),且不使用别的数组,将数字i交换到`num[i-1]`，之后判断错位位置
- 206 翻转链表，三个节点翻转，剑指Offer里有，重新写一遍